I see. You've been in Seiran.
Ra là vậy, trước đó anh vẫn ở Seiran.
Yes. I learned that Togetsu had sent their men to Suoh.
Đúng, tôi nghe tin Togetsu phái người đến Suokyo
So I fended them off.
nên đã sớm đánh lui rồi.
Did you fend them off all by yourself?
Một mình đội trưởng Fubuki đánh lui chúng ư?
That's impossible. I had some help from the Seiran soldiers.
Sao có thể chứ, quân Seiran cũng giúp chút ít.
By the way, can you brief me about
Chuyện đã xảy ra với mọi người trước giờ
what has happened so far?
có thể kể chi tiết cho tôi nghe được không?
The expansion of the Kunad Gate,
Độ rộng của cánh cửa Gi,
Togetsu Faith's real motive and their plans.
bộ mặt thật và âm mưu của giáo phái Togetsu.
Kagero.
Kagero!
I never thought you'd be one of the immigrants from 2000 years ago.
Không ngờ anh lại là người di cư đến từ mặt trăng 2000 năm trước đấy.
I look surprisingly young, am I not?
Nhìn trẻ bất ngờ đúng không?
You people have gathered important information.
Mọi người đã tìm được nhiều thông tin như thế,
Considering what you faced in the secure site,
gồm cả chuyện của thần Arabaki nữa.
you exceeded my expectation.
Xuất sắc hơn tưởng tượng của tôi nhiều.
Thank you.
Cảm ơn mọi người.
But Naomi...
Nhưng mà Naomi…
And Nagi too...
Còn cả Nagi nữa.
We must stop Togetsu's insane ambition.
Chúng ta phải ngăn cản ảo tưởng của Togetsu.
But what is Karen planning to do?
Nhưng rốt cuộc Karen muốn làm gì vậy?
What we know for certain is that
Có thể khẳng định là
he activated the Red Strings and traveled through time.
anh ta đã dùng đường chỉ đỏ để vượt thời gian.
Fubuki, Alice was kept inside Seiran's Other research facility, right?
Fubuki, có phải Alice từng ở trong cơ sở nghiên cứu quái vật của Seiran không?
Yes. The facility was built so we could turn her back to human.
Phải, cơ sở nghiên cứu đó vốn được xây dựng để phục hồi cô ấy.
I knew it. That Other was Alice.
Quái vật đó quả nhiên chính là Alice.
What do you mean?
Ý gì vậy ạ?
Could it be...
Lẽ nào…
One of the Others that saved us
Đúng, một trong những quái vật cứu chúng ta
was Alice.
chính là Alice.
Aunt Alice? But how?
Cô Alice, sao lại…
I think Karen showed up there to save Alice.
Tôi nghĩ Karen vì cứu Alice nên mới xuất hiện ở đó.
Did I fail again?
Mình lại… thất bại rồi ư?
I'll rewrite it as many times as it takes.
Làm lại mấy lần cũng không sao.
He traveled back in time to alter Alice's destiny.
Vì muốn thay đổi vận mệnh của Alice nên cậu ta mới về quá khứ sao?
But why was he after Yuito?
Nhưng tại sao lại đến tìm anh Yuito?
He needed Yuito's power to trigger the Red Strings.
Có lẽ cần siêu não lực của Yuito để khởi động đường chỉ đỏ.
"As many times as it takes," he said.
Anh ta đã nói "làm lại mấy lần" thì phải.
Does it mean it wasn't his first attempt?
Nghĩa là anh ta sẽ tiếp tục quay về quá khứ vài lần nữa ư?
Karen, to think you'd go this far...
Karen, không ngờ cậu lại làm đến mức này.
If my memory serves right, Aunt Alice was your fiancee, Major General Fubuki.
Xin hỏi, em nhớ rằng cô Alice là hôn thê của anh Fubuki đúng không ạ?
Indeed.
Đúng vậy.
Luka, will you tell the others?
Luka, anh nói với mọi người được chứ?
Yes. Since we'll be working together closely from now on,
Vâng, tụi em là đồng đội kề vai chiến đấu,
I don't want to keep any secrets from them.
em cũng không muốn che giấu điều gì cả.
For Karen and I,
Đối với tôi và Karen,
Alice was our comrade in the OSF
Alice là chiến hữu trong đội diệt quái,
and also our childhood friend.
cũng là bạn chơi thân từ nhỏ.
The three of us had known each other for so long.
Tôi, Alice và Karen đã ở cạnh nhau từ rất lâu rồi.
SCARLET NEXUS
SCARLET NEXUS
♫Felling of tiredness is losing yourself♫
♫Cảm giác kiệt sức, đánh mất bản thân♫
♫How do you still create a relationship each other♫
♫Vẫn chưa tìm ra cách xây dựng mối quan hệ ư?♫
♫It’s my awkward friend’s fault♫
♫Có một người bạn phiền toái♫
♫Until death, wanting someone somewhere to embrace me♫
♫Tìm kiếm cái ôm của ai đó cho đến chết♫
♫While the devil is not here and between the chaos♫
♫Hổn hển giữa những hỗn loạn và hư vô♫
♫Aiming between win and lose♫
♫Đặt mục tiêu giữa hai sự thắng thua♫
♫Not to be running out of patience for now I’m trying to be careful♫
♫Hãy chú ý đừng để lòng tin bị cạn kiệt, cẩn thận nhé♫
♫You'll see I'm always on your side♫
♫Bạn sẽ thấy tôi luôn ở bên bạn♫
♫I tried hard to connect today as well♫
♫Hôm nay vẫn liều mạng tìm đến♫
♫You’re frigid and your roller coaster inside the brain♫
♫Quỹ đạo lạnh lùng trong đầu bạn♫
♫The grungy days and the unprecedented catastrophy♫
♫Kiếp nạn lớn chưa từng có tháng ngày rung chuyển♫
♫Where is the glory buried♫
♫Vinh quang đã sớm bị chôn vùi đâu đó♫
♫The lonely monster in a moment♫
♫Con thú hoang lẻ loi cô đơn lúc này♫
♫The bullet shot by the machinegun goes parallelly♫
♫Đụng độ với những viên đạn súng máy♫
♫To pierce with the theory♫
♫Bắn xuyên qua tất cả đạo lí trên đời♫
♫I tried hard to connect today as well♫
♫Hôm nay vẫn liều mạng tìm đến♫
♫The bullet shot by the machinegun goes parallelly♫
♫Đụng độ với những viên đạn súng máy♫
♫It’s the same today To connect vividly♫
♫Hôm nay cũng vẫn bên nhau, rõ ràng đến với♫
♫You’re frigid and the theory in the brain♫
♫Chính nghĩa lạnh lùng trong đầu bạn♫
KAREN'S AMBITION
NGUYỆN VỌNG CỦA KAREN
"KAREN'S AMBITION" When we first met Karen,
"NGUYỆN VỌNG CỦA KAREN" Lần đầu tiên gặp Karen
Alice and I were still little kids.
tôi và Alice đều còn rất nhỏ.
Alice, are you really going?
Alice, cậu muốn đi thật à?
I don't think you need to rush it.
Mình nghĩ không cần vội thế đâu.
Maria from our class has already been scouted.
Maria cùng lớp đã được chiêu mộ rồi.
That's unacceptable.
Mình không cam lòng tí nào.
Getting scouted early doesn't make one an outstanding OSF soldier.
Dù được chiêu mộ sớm cũng không có nghĩa sẽ trở thành thành viên xuất sắc đâu.
But I want to be scouted as soon as possible.
Nhưng mình muốn sớm được chiêu mộ
I want to become a soldier of OSF to protect everyone.
vào đội diệt quái bảo vệ mọi người.
I'll get my check-up done and prove to them I have the power.
Bây giờ mình sẽ đi kiểm tra, chứng minh năng lực của mình.
Would the hospital examine you?
Liệu bệnh viện có đồng ý kiểm gia giúp không?
That's why I need my dad to...
Vậy nên mình mới nhờ bố.
Are you all right? Do you need a doctor?
Không sao chứ? Có cần gọi bác sĩ giúp cậu không?
Leave me alone!
Đừng làm phiền tôi!
I don't need anyone's help.
Tôi không cần bất kỳ ai giúp hết.
What's wrong with him?
Cậu ấy sao vậy nhỉ?
I knew it. They won't examine you.
Quả nhiên là không cho cậu kiểm tra mà.
What is it?
Sao nữa? Có chuyện gì sao?
Luka, let's go.
Đi thôi Luka.
The next day, we came to the hospital again
Hôm sau chúng tôi rất lo cho Luka
because we were worried about Luka.
nên lại lần nữa đến bệnh viện.
The two brothers had been staying in the hospital.
Cậu ấy và em trai nằm viện điều trị dài ngày.
He seemed very rude.
Bề ngoài có vẻ rất thô lỗ.
But it wasn't long before we learned how kind and gentle he was.
Nhưng chúng tôi đã sớm phát hiện thực ra cậu ấy rất dịu dàng.
I am Alice Ichijo.
Mình là Alice Ichijo.
I am Fubuki Spring.
Mình là Fubuki Spring.
What is your name?
Cậu tên là gì?
Karen.
Karen…
Karen Travers.
Karen Travers.
Then, Alice and I started to visit him at the hospital every day.
Sau đó ngày nào tôi và Alice cũng đến bệnh viện thăm cậu ấy.
Soon enough, we became friends.
Chẳng bao lâu chúng tôi đã trở nên thân thiết.
You too, Luka.
Luka cũng vậy.
But why was he at the hospital?
Nhưng tại sao anh ta phải nằm viện?
Both of them were.
Hơn nữa còn cả hai anh em.
That was because my brother and I
Bởi vì em và anh ấy
weren't born with any power.
lúc sinh ra đã không có não lực gì cả.
We were Bell Peppers.
Là Ớt Ngọt.
Bell Peppers?
Ớt Ngọt ư?
The test subject seems to have no recollection of ever being a Bell Pepper.
Dường như người thử nghiệm đã mất trí nhớ việc từng là Ớt Ngọt.
Fubuki, did you...
Có phải anh Fubuki cũng…
Yes, I know. Karen told me.
Anh đã nghe Karen nói rồi.
I see.
Vậy sao ạ?
My brother and I were test subjects of a power development experiment.
Em và anh trai tiếp nhận làm thí nghiệm phát triển siêu não lực.
They treated us like animals.
Họ đối xử với tụi em như những con vật trong phòng thí nghiệm.
The only hope we had
Lúc đó người cho bọn em hy vọng
came from Alice and Fubuki.
chính là chị Alice và anh Fubuki.
They told us about the world out there,
Hai người kể cho tụi em chuyện bên ngoài,
their school, families, and friends.
chuyện trường học, chuyện gia đình, chuyện bạn bè.
For the two little boys who were locked inside the hospital,
Đối với người chỉ cả ngày ở trong bệnh viện như tụi em
their stories were brilliant.
thì những chuyện này đều rất rực rỡ.
Once we've developed our powers,
Chỉ cần có thể sử dụng siêu não lực
we'd be part of that brilliant world too.
thì cũng sẽ có ngày bước vào thế giới rực rỡ đó.
That was the thought that kept us alive.
Suy nghĩ đó luôn cổ vũ bọn em.
Karen's strength gave Alice and me courage.
Sự kiên cường của Karen cũng cho anh và Alice thêm dũng khí.
No matter what happens, we must never give up.
Dù gặp phải tình huống nào cũng không dễ dàng bỏ cuộc.
What's wrong with her?
Cậu sao vậy?
Another classmate has been scouted by the OSF.
Lại có bạn cùng lớp được chiêu mộ vào đội diệt quái rồi.
Is my power really so useless?
Siêu não lực của mình vô dụng đến thế sao?
Alice's power is matter creation.
Siêu não lực của Alice là tạo ra đồ vật.
What about yours?
Còn anh Fubuki ạ?
This is amazing!
Lợi hại quá!
I am just as determined
Quyết tâm vào đội diệt quái
to join the OSF and help our people as anyone else in the class.
giúp đỡ mọi người, tuyệt đối không thua kém bất kỳ ai.
You are too weak to realize that wish.
Người yếu đuối như cậu làm sao thực hiện ước mơ được.
I won't give up.
Tôi tuyệt đối không bỏ cuộc.
No matter what it takes, I will make it out of this place!
Dù thế nào tôi cũng phải rời khỏi chỗ này.
That's right. I can't fall behind either.
Đúng rồi, mình cũng phải cố gắng.
Don't overdo it.
Đừng cố gắng quá nhé.
Karen, keep up the good work so you can get discharged.
Karen cũng phải cố lên, mau chóng xuất viện nhé.
I'll be waiting.
Mình đợi cậu.
Who cares?
Không cần cậu lắm mồm.
I'll be waiting for you too.
Mình cũng sẽ đợi cậu.
After that, we can always be together.
Sau đó thì chúng ta có thể mãi bên cạnh nhau.
What is a fiancee?
Hôn phu hôn thê là gì ạ?
We are getting married when we grow up.
Nghĩa là khi lớn lên sẽ cưới nhau đó.
Is Alice marrying Fubuki?
Chị Alice và anh Fubuki sẽ kết hôn ạ?
That's right.
Đúng vậy.
But it was our family's decision.
Nhưng đây là gia tộc tự ý quyết định thôi.
That sounds great.
Tuyệt thật đấy.
Brother!
Anh ơi!
We detected some minor reactions. Continue the attack.
Phát hiện phản ứng nhẹ, hãy tiếp tục tấn công.
Yes.
Tuân lệnh.
Karen.
Karen.
We'll be waiting for you.
Bọn mình đợi cậu.
We'll always be together.
Chúng ta có thể mãi bên cạnh nhau.
What was that?
Chuyện gì vậy?
What is this?
Đây là…
Brother...
Anh…
He stole his opponent's power!
Thằng bé đã cướp năng lực của đối phương.
After that, my brother was recruited by the OSF.
Sau đó anh ấy đã được chiêu mộ vào đội diệt quái.
At the same time, I was scouted too.
Đồng thời tôi cũng được chiêu mộ vào đội,
I was in the same cohort as Karen.
trở thành thành viên đội diệt quái cùng lúc với Karen.
Karen!
Karen!
Soon after, Alice joined OSF too.
Không lâu sau Alice cũng vào đội.
Alice Ichijo.
Alice Ichijo,
Officially reporting in.
hôm nay chính thức gia nhập tiểu đội.
Congratulation on making it to the force, Alice.
Chúc mừng cậu nhé Alice.
I finally caught up with you.
Cuối cùng cũng đuổi kịp các cậu rồi.
I'm not going to let you two get all the spotlight.
Mình sẽ tiếp tục cố gắng, không chịu thua các cậu đâu.
Don't overdo it, newcomer. You might get yourself into trouble.
Tân binh mà cố quá cẩn thận xảy ra chuyện đấy.
I heard that just not so long ago
Nhưng mình nghe nói lúc trước người nào đó
someone had to write a report as punishment for disobeying his superior.
vì trái lệnh cấp trên mà bị bắt viết bản tường trình ấy nhỉ.
Fubuki.
Fubuki.
That's worth remembering. It's your 50th report.
Đây là bản tường trình lần thứ 50 đáng nhớ mà.
I can't keep something so funny from her.
Chuyện thú vị thế này không nói thì chán lắm.
Karen could be one of the next Septentrions,
Karen gần như chắc chắn được chọn làm Seven Sword Stars rồi
but he keeps disobeying orders.
thế mà cứ bất hòa với cấp trên.
I don't plan to follow any unreasonable orders.
Tôi sẽ không làm theo những mệnh lệnh vô lý.
You might as well just get a promotion and be a commander yourself.
Thế thì để Karen làm cấp trên của đội diệt quái luôn đi.
I don't want to look after the weaklings.
Tôi không muốn chăm sóc mấy kẻ yếu đuối đâu.
We should leave that to Fubuki instead.
Chuyện này để Fubuki làm đi.
Come on, you care about your comrades.
Bớt đi, cậu vẫn rất quan tâm đồng đội mà.
Well, why don't both of you become commanders?
Thế thì cả Karen và Fubuki cùng làm cấp trên được không?
That could work.
Có khi được đấy.
Karen can be the top commander while I work as his aide.
Karen sẽ đứng đầu, còn mình hỗ trợ cậu ấy.
We could restructure the current army into different regiments.
Thay đổi cấp đội trưởng bây giờ thành liên đội trưởng luôn.
Don't decide everything yourself.
Cậu đừng có mà tự ý quyết định.
We fought the enemy forces together.
Chúng tôi cùng nhau chiến đấu.
Alice's fighting skills had improved as well.
Năng lực của Alice cũng đã tiến bộ rất nhiều.
Are you all right?
Không sao chứ?
Thank you for saving me.
À… Cảm ơn cậu đã cứu mình.
Don't let your guard down.
Đừng bận tâm.
Sorry.
Xin lỗi nhé.
I wonder how many times you've saved me.
Đây là lần thứ mấy được cậu cứu rồi.
You two, are you all right?
Hai người không sao chứ?
Fubuki.
Fubuki!
I'm glad you are safe.
Xem ra hai cậu không sao rồi, tốt quá.
This fool got careless again.
Chỉ là cô nàng ngốc gặp chút sự cố thôi.
It wasn't anything too serious.
Không có vấn đề gì đâu.
And you've become even stronger.
Còn cậu lại trở nên mạnh hơn rồi.
But make sure you don't get too reckless.
Nhưng vẫn phải cẩn thận một chút.
Karen, you're hurt.
Karen, cậu bị thương rồi.
Sorry, it was my fault.
Xin lỗi nhé, đều tại mình.
I'll treat your wound now.
Để mình băng bó.
Never mind. It's just a scratch.
Không cần đâu, chỉ là xước da thôi.
Fubuki, Alice is exhausted.
Này Fubuki, Alice mệt rồi đấy.
Keep her company.
Cậu ở lại với cô ấy đi.
I'll check the other areas.
Tôi đi kiểm tra những nơi khác.
Karen!
Này Karen!
Two years later...
Hai năm sau
The Extinction Belt has reached the lower altitude of certain areas.
đường ranh giới hạ xuống đặc biệt thấp ở một số nơi.
It's a rare phenomenon.
Đây là hiện tượng vô cùng hiếm gặp.
Brain talk will be disabled.
Không thể liên lạc bằng não bộ được.
Don't let your guard down.
Hãy cẩn thận một chút.
I'll take point.
Tôi qua đó xem sao.
Karen, don't rush too far ahead!
Karen, đừng đi xa quá!
I can handle it here.
Ở đây giao cho mình.
Alice, assist Karen.
Alice, cậu đi giúp Karen đi.
Yes.
Được.
Karen!
Karen!
Alice!
Alice.
Alice...
Alice.
What...
Cái gì…
Alice, is that you?
Alice, cậu là Alice sao?
Alice, stop!
Dừng tay đi Alice.
The same happened to my sister.
Giống hệt như chị.
Alice was sent to the OSF hospital afterward.
Sau đó Alice được đưa đến bệnh viện đội diệt quái.
She was treated as a test subject.
Bị đối xử như vật thí nghiệm.
Only the government and a handful of people know about this.
Chỉ có chính phủ và vài người biết việc này.
You want to bust Alice out of the hospital?
Muốn cứu Alice ra khỏi bệnh viện đội diệt quái?
Do you even know what the consequences will be?
Cậu có biết làm vậy sẽ có hậu quả thế nào không?
You cannot stop me.
Cậu ngăn cản tôi cũng vô ích.
If you refuse to help, I'll do it myself.
Nếu cậu không giúp thì tôi sẽ tự làm.
Have you found a place to settle her down?
Cậu đã thu xếp được chỗ nào sau khi cứu cô ấy chưa?
My family owns Spring Pharmaceuticals. They have a base in Seiran.
Dược phẩm Spring nhà cũ của tôi có một căn cứ ở Seiran.
You could use that.
Không chừng lại có ích.
We got Seiran to assist us
Chúng tôi được Seiran giúp đỡ
and successfully rescued Alice from the hospital.
đã thành công cứu được Alice.
But for a very long time after the rescue,
Tuy nhiên, một thời gian dài sau đó
the best we could do was imprisoning Alice.
chúng tôi chỉ có thể giam giữ Alice.
We saved her,
Chúng tôi đã cứu được cô ấy,
but also set her on a worse fate.
nhưng lại khiến cô ấy rơi vào số phận nghiệt ngã hơn.
We were so lost.
Điều đó khiến chúng tôi rất hoang mang.
I thought about giving up.
Tôi cũng từng đề nghị từ bỏ.
But Karen refused to listen.
Nhưng Karen không nghe lọt tai,
He insisted on saving Alice.
kiên trì muốn cứu Alice.
Then, we can always be together.
Sau đó thì chúng ta có thể mãi bên cạnh nhau.
Karen traveled back in time
Karen quay về quá khứ
to change Alice's fate.
định thay đổi số mệnh của Alice.
That seems to be the case.
Xem ra là đúng vậy rồi.
Karen did travel through time.
Karen thực sự đã vượt thời gian rồi.
But Alice didn't come back to life.
Nhưng Alice vẫn không hề sống lại.
He went back in time, but nothing has changed in the present.
Quay về quá khứ nhưng không thay đổi được lịch sử.
Did he run into some setbacks?
Hay là tiến hành không thuận lợi?
We wouldn't know.
Không biết nữa.
But we can focus on what we can do.
Nhưng bây giờ chúng ta chỉ có thể cố hết sức thôi.
I agree.
Anh cũng nghĩ vậy.
Indeed.
Phải đấy.
Karen's intention still worries me,
Dù rất quan tâm chuyện của Karen,
but the more pressing matter is to stop Togetsu's plan.
nhưng quan trọng bây giờ là ngăn cản kế hoạch của Togetsu.
But how?
Nhưng mà ngăn cản thế nào?
We can stop Togetsu's mainframe, BABE, from functioning.
Làm BABE, máy tính điều khiển của Togetsu ngừng hoạt động.
How does that sound?
Cách này được không?
The researches on Red Strings
Báo cáo nghiên cứu về đường chỉ đỏ
and their plans of operations are all in there.
và thực hành kế hoạch đều nằm trong BABE.
Under these circumstances,
Dựa vào tình hình hiện tại
if you came up with the most viable plan,
thì mọi người có thể đưa ra phán đoán chính xác nhất.
I'll follow your lead.
Tôi sẽ làm theo cách của mọi người.
If you're stopping Togetsu's plan,
Chuyện của Togetsu giao cho mọi người nhé.
is there anything I can do to help?
Tôi có thể giúp được điều gì không?
Can you deal with Suoh and Seiran?
Anh có thể phụ trách điều phối Suokyo và Seiran được không ạ?
If the tension between them ease up,
Nếu có thể ổn định quan hệ giữa hai bên
Togetsu's operation will be undermined.
ít nhiều cũng hạn chế được hành động của Togetsu.
I'll try my best to make them call for a truce.
Vậy thì tìm cách để họ ký hiệp định đình chiến.
Both Suoh and Seiran have very little trust in Togetsu.
Suokyo và Seiran đều không tin tưởng Togetsu.
That should be enough to persuade both sides.
Lợi dụng điểm này không chừng có thể tiến hành suôn sẻ.
I'll try my best.
Em thử xem sao.
Don't overdo it.
Em đừng cố gắng quá đấy.
I'll leave the rest to you, Sister.
Chị cũng vậy, việc bên đó giao cho chị nhé.
That means we must infiltrate Togetsu's base.
Xâm nhập vào Togetsu ư?
How can we get in there?
Dùng phương pháp tác chiến nào để xâm nhập?
Based on the information Kagero and Kyoka have,
Hãy dùng tài liệu anh Kagero và chị Kyoka cung cấp
we could come up with a plan.
để vạch ra một chiến lược.
We'll need your help, Kagero, Kyoka.
Làm phiền anh Kagero, chị Kyoka.
Leave it to me.
Được, cứ giao cho chị.
Kagero?
Anh Kagero.
I think we can still use that cavern system.
Có lẽ có thể sử dụng lại hang động đó.
It's the same passage we used to escape.
Chính là hang động lúc đó chúng ta đã đi qua sao?
Are we going to run into that Other again?
Liệu có cần phải đối phó với con quái vật đó nữa không?
What do you think, Kagero?
Anh nghĩ sao Kagero?
Sorry, but can we discuss the plan later?
Xin lỗi nhé, có thể thảo luận kế hoạch tác chiến sau được không?
Yuito, before we set out for Togetsu, I need to have a word with you.
Yuito này, trước khi đến Togetsu tôi có chuyện muốn nói với cậu.
A word with me?
Với em ư?
Let's not talk about it here.
Ở đây thì hơi khó nói.
We should talk outside.
Chúng ta đi ra ngoài nhé?
Since everyone is present, you should listen to it too.
Nếu mọi người đã có mặt thì cũng đến nghe nhé.
What is this about?
Anh muốn nói gì?
It's your father.
Liên quan đến bố cậu
It's about Chairman Sumeragi.
nghị trưởng hội đồng nghị viện Jo Sumeragi.
My father?
Bố em sao?
The man who killed him
Người đã giết ông ấy…
was me.
Là tôi.
♫I'm troubled by my own yearning♫
♫Bị bao vây bởi khát khao theo đuổi♫
♫Unveil the blocked sun ray♫
♫Để lộ ánh dương chập chờn bị ngăn trở♫
♫There's a stranger in me♫
♫Có một người lạ ở trong tôi♫
♫That I've never seen♫
♫Chưa bao giờ thấy♫
♫I can not soar in the sky without fear♫
♫Bản thân không còn sợ hãi khi vỗ cánh bay cao♫
♫I'm spreading my wings♫
♫Tôi đang dang rộng đôi cánh của mình♫
♫Dancing gracefully like a bird♫
♫Cánh chim nhảy múa tuyệt đẹp♫
♫And gazing towards the scarlet sky♫
♫Ngước nhìn bầu trời nhuộm đỏ♫
♫I chased after the gust♫
♫Đuổi theo cơn gió mạnh♫
♫The scenery spreads into the ever-changing world♫
♫Cảnh sắc tràn lan trong thế giới thiên biến vạn hóa♫
♫Inside the intertwined brilliance♫
♫Trong ánh sáng đan xen♫
♫I'm still searching for tomorrow's direction♫
♫Tiếp tục kiếm tìm hướng đi của ngày mai♫
♫Tomorrow's in your hands♫
♫Ngày mai nằm trong tay bạn♫
♫Don't tell me now you're afraid♫
♫Đừng nói với tôi bạn đang sợ hãi♫
♫There's no time to waste♫
♫Không còn thời gian để lãng phí♫
♫Go forward♫
♫Hãy tiến lên♫
♫Have no fear for anything♫
♫Không còn sợ hãi bất cứ điều gì♫
♫Now, let's go♫
♫Hãy đi nào♫
♫Into a brand new day♫
♫Bước vào một ngày hoàn toàn mới♫
KAGERO'S CONFESSION
LỜI THÚ TỘI CỦA KAGERO